المحقق كونان الحلقة 387 "فرقة الفتيات غير الصديقة (الجزء 2)"
أثناء التسكع في Poirot بعد المدرسة ،
اقترح سونوكو على ران وسيرا أنهم يشكلون فرقة فتيات.
أنا وأمورو سان وضعت علامة على طول
إلى استوديو تأجير حتى يتمكنوا من ممارسة.
لكن عضو فرقة فتيات التقينا في الاستوديو ...
هل ماتت ؟ !
ماذا؟ هاجي!
يجب أن تمزح.
هاجي! هاجي!
لم يتم القبض على أي شيء على كاميرا الأمن ،
ولم تتمكن الشرطة من العثور على سلاح القتل.
وفي الوقت نفسه ، بدا سيرا للعثور على شيء عن أمورو سان المشبوهة.
و؟ و؟
هل أخبرك باسمه؟
لا لم يفعل ،
لكن رجل آخر جاء إلى المنصة
دعا له سكوتش.
لكن الرجل الذي دعاه بذلك
كان يرتدي قبعة منخفضة على عينيه ،
لذلك لم أر وجهه بوضوح.
لكن لدي شعور
بدا مثلك يا أمورو سان.
لديك الشخص الخطأ.
على أي حال ، بدلاً من الحديث عن الماضي ،
لماذا لا نحل القضية التي تحدث الآن؟
أنت محقق أيضًا ، أليس كذلك؟
نعم ، أنت على حق.
قماش ملطخ باللون الأسود بالجريمة.
مع مهارات المباحث الرائعة ، يتم تغيير لونه!
أشعر بالفضول بشأن بوربون وسكوتش.
لكن العثور على سلاح القتل المفقود يأتي أولاً.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
فرقة الفتيات غير الودودات (الجزء الثاني)
"فرقة الفتيات غير الصديقة ، الجزء الثاني!"
ماذا؟
تريد البحث عنا مرة أخرى؟
لقد بحثت عنا بدقة.
نحن فقط نريد أن نكون متأكدين.
هل ما زلت لم تجد سلاح القتل؟ Kogure الرومي (24) لوحة المفاتيح
وتعتقد أن أحدنا يخفيه. فوكاوا تاداكو (24) باس (غناء)
لا تقل لي أنك تعتقد أننا ابتلعناه. كيبيون سوميكا (25) الغيتار
إذا كان هذا هو الحال ، x-ray لنا أو تفعل أي شيء آخر تريد.
نحن منفتحون على أي شيء إذا كان سيمسح أسمائنا.
على أي حال ، هل فحصت الفرق الأخرى حتى الآن؟
لا ليس بعد.
قاتل Hagie مع العصابات الأخرى طوال الوقت.
ربما استاء منها.
في اليوم الآخر ، مع الفرقة التي قمنا بها مع...
أنتم الفتيات ما زلتم في فرقة؟
لكن المطرب مات.
أنت تجعل هذه الفتاة مع النمش تغني بدلاً من ذلك ، أليس كذلك؟
فتاة فقيرة.
حسنًا ، لقد قتل المطرب نفسه بعد تدمير صوتها.
لا يمكن مساعدته.
أم ، من هو هذا المنشد الذي انتحر؟
شوتو أكان.
شوتو أكان
كان لديها صوت جميل.
مرحبًا ، كان بإمكان أي شخص خارج الاستوديو رؤيته
تم قطع نصف صورة كاميرا الأمان
من خلال النظر إلى الشاشة في مكتب الاستقبال ، أليس كذلك؟
نعم.
إذا كانوا يعرفون أن الفتيات عادة القيام بذلك ،
ربما تمكنوا من العثور على الاستوديو الذي كانوا يستأجرونه.
ثم شخص ما كان يمكن أن تستخدم هذا الوضع للتسلل إلى الاستوديو ،
خنق الضحية ، وترك مع السلاح.
كما قالوا ،
يبدو أنه سيتعين علينا التحقيق في أعضاء العصابات الأخرى.
لكننا تركنا بعض المجموعات تغادر منذ أن كانت أعيننا على هؤلاء الفتيات.
اتصل بهم هنا على الفور.
نعم سيدي!
يا رفاق.
أي منكم اقترح لأول مرة أن تشكل فرقة؟
كان هاجي.
كنا زملاء في الكلية.
قالت إنها وجدت مطرب رائع ،
لذلك بدأنا فرقة مع أكاني.
يمكن لـ Akane العزف على الجيتار والباس ولوحة المفاتيح بالإضافة إلى الغناء.
علمتنا كل أنواع الأشياء.
لكنها لم تستطع فعل أي شيء أنثوي.
علمها هاجي كيف تطبخ ،
وعلمتها عن المكياج والأزياء.
حاولت تعليم أكاني الخياطة والتطريز ،
لكنها لم تلتزم بها لفترة طويلة.
الشيء الوحيد الذي ظلت تفعله هو الحياكة ، والتي علمتها الرومي.
نعم،
لكن البقية منكم انتهى بهم الأمر إلى أن تكون أفضل مني.
تعال للتفكير في الأمر ،
أريد أن أرى الفيديو التدريبي الذي قلته أنك صورته في الاستوديو.
بالتأكيد.
أطفأته بينما لم نكن نتدرب ،
لذلك ليس لدينا فيديو للجاني.
نرى؟
هاه؟ اعتقدت أنك حولت ذلك إلى الشرطة.
أعاد المحقق لي
لأنه لا يبدو أن لها أي علاقة بالقضية.
وهو آخر أداء لنا مع Hagie.
لماذا تم تصوير الفيديو عموديًا؟
ألن تتناسب الفرقة مع اللقطة بشكل أفضل إذا أطلقت النار عليها أفقيًا؟
سيتم قطع أقدامنا إذا أطلقنا النار عليه أفقيًا ،
لذلك قررنا أن نفعل ذلك عموديًا ، أليس كذلك؟
بلى.
ومن المثير للاهتمام كيف يختلف عن شاشة التلفزيون.
أنا أرى.
هكذا هو الأمر.
بجدية؟
ما زلت لم تجد السلاح؟
لا سيدي.
الضحية ياماجي هاجي سان
تم خنقه باستخدام حبل أو سلاح يشبه الخيط.
حتى أنها كانت لديها خطوط يوشيكاوا على رقبتها تشير إلى ذلك
كافحت بينما كانت تختنق.
وبعبارة أخرى،
يجب أن يكون هناك سلاح مع دم ياماجي سان عليه في مكان ما في هذا الاستوديو ،
فلماذا لم تجدها بعد ؟ !
لقد حققنا في جميع السلاسل في الاستوديو ،
لكن لم ينتج أي منهم رد فعل لومينول.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ،
ألم يغير زميله في الفرقة في الضحية كيبيون سوميكا سان أحد أوتار الجيتار الخاصة بها؟
كان جيتارها أول شيء فحصناه ، لكننا لم نجد أي شيء.
هل يمكن أن يقطع الجاني السلسلة ويمسحها في المرحاض؟
فكرنا في ذلك أيضًا.
كما فحصنا المقص
في مجموعة خياطة Fuekawa Tadako-san ،
وكوجور رومي سان كليبرز الأظافر ،
لكننا لم نجد أي شيء.
إذا استخدموها لقطع سلسلة دموية ،
كان سيكون هناك رد فعل.
ثم يجب أن يكون شخص ما في فرقة مختلفة قد خنق ياماجي سان
وغادر مع السلاح.
إذا كان هذا صحيحًا ،
ثم ربما تخلصوا بالفعل من السلاح.
إذا كان الطب الشرعي يمكن أن تجد جلد الجاني
تحت أظافر جسد ياماجي سان ،
من شأنه أن يشير إلينا في الاتجاه الصحيح.
لكنها خنقت من الخلف.
من غير المحتمل أنها خدشت الجاني.
هل تمكنت من استدعاء جميع أعضاء الفرقة الذين تركناهم؟
لم نتمكن من التواصل مع اثنين منهم ، لذلك ليس كل منهم.
لن يكون ذلك ضروريًا.
بعد كل شيء ، الجاني لم يغادر المبنى بعد.
ماذا؟
لم يغادروا؟
ثم الجاني ...
نعم.
وهذا يعني أن أحد الأعضاء الثلاثة المتبقين
من فرقة ياماجي سان فعلت ذلك.
ماذا؟
هل هذا صحيح؟
دعونا نتوجه إلى غرفة استراحة الطابق السفلي ،
حيث ينتظر الثلاثة.
ماذا؟
قتل أحدنا هاجي؟
ما زلت تفعل ذلك؟
نحن لسنا نقول ذلك.
هؤلاء الثلاثة الذين يساعدوننا في التحقيق.
شيش.
لا يهمني إذا كنت تعتقد أنك محققون.
لكن لا أحد منا لديه سلاح يشبه السلسلة.
لا يوجد سبب للشك بنا.
إذا كنت تعتقد أننا رميها بعيدًا في مكان ما ،
يجب أن تكون قادرًا على العثور عليه في مكان ما في الاستوديو.
هل وجدته؟
لا ، ليس بعد.
ثم يجب أن نكون أبرياء!
لماذا لا تدعنا نذهب بالفعل؟
لكن ...
لا توجد طريقة سيجدونها.
بعد كل شيء ،
تم بالفعل نقل السلاح خارج الاستوديو.
ما الذي تتحدث عنه؟
لا أحد منا وضع قدم واحدة خارج الاستوديو!
كيف كان بإمكاننا إخراج السلاح؟
لأن ... أنت لست من أخرجها.
كانت الشرطة.
ماذا؟
لأن ... أنت لست من أخرجها.
كانت الشرطة.
ماذا؟
أخذت الشرطة ممتلكات الضحية إلى المركز ،
أين يتم فحصهم ، أليس كذلك؟
نعم.
لكن لم تكن هناك أي قيود في ممتلكاتها.
ماذا لو كانت تلك السلسلة محبوكة في شيء آخر
وشكل بشكل مختلف؟
ماذا؟
Y- تقصد ...
بلى. القبعة المتماسكة التي كان يرتديها هاجي سان.
السلاح هو قطعة من الغزل محبوك في تلك القبعة.
ث-لقد حبوك الغزل في القبعة ؟ !
أحضر الجاني
قطعة من الغزل نفس لون قبعة هاجي سان معهم.
بعد خنقها مع الغزل ،
أزالوا الديكور على قمة القبعة ،
محبوك السلاح في الغزل ،
استبدلت الزخرفة ، ووضعتها على رأسها.
منذ أن طوى قسمًا أكبر من القبعة ،
لم يلاحظ أحد حقًا.
ب- لكن لا تستخدم اثنين من العصي المدببة
دعا الإبر الحياكة إلى متماسكة؟
لم يكن لدى أي منهم أي شيء من هذا القبيل.
كان هناك بعض.
بجانب المرأة التي ماتت.
ماذا؟
كان هناك؟
على رأس طبل الطحن إلى يسار الضحية
كان هناك أعواد الطبول.
ألا يمكنك أن متماسكة مع هؤلاء؟
أنت على حق.
لن يكون من المستحيل.
دخل الثلاثة منهم الاستوديو
لمدة عشر دقائق تقريبًا لإيقاظ Hagie-san.
قام تاداكو سان بإصلاح الزر الذي كان يسقط من سترة سوميكا سان.
I-I ثابتة لها كم frayed ، أيضا.
كانت Someka-san تحل محل سلسلة الجيتار المكسورة.
أخبرتك أنني ضبطها أيضًا.
وكان رومي سان يصلح الأغنية التي كنت تعمل عليها.
نعم ، أثناء تشغيل لوحة المفاتيح.
لم يكن لدى أي منهم الوقت لتماسك أي شيء.
كان هناك شخص واحد
الذي كان يمكن أن يستعد لذلك مسبقا.
كان بإمكانك إعداد ما فعلته مسبقًا ،
كوغور رومي سان.
ماذا؟
هذا كل شيء!
زر Someka-san ينطلق
وكسر سلسلة الغيتار كانت مصادفة.
ليس هذا فحسب ، بل كان الجيتار واحدًا استأجروه من الاستوديو اليوم.
لم يكن بإمكانها التلاعب بخيط الجيتار
لذلك سيكون من المرجح أن ينكسر مسبقًا.
ولكن إذا أصلحت الأغنية مسبقًا في المنزل ،
ثم كل ما كان عليها القيام به في مسرح الجريمة
كانت إعادة الكتابة هي التي قررت.
أنا أرى.
وعلى عكس الآخرين ،
ظهر الرومي سان كان إلى الكاميرا.
كان بإمكانها التظاهر بلعب لوحة المفاتيح بينما كانت الحياكة.
أنا أرى.
يبدو أنك كنت جيدًا بما يكفي في الحياكة لتعليم الآخرين.
ب- لكن يمكنني أن أكون متماسكة أيضًا.
ولم تستطع فعل ذلك
دون تغطية نصف كاميرا الأمن.
صحيح يا رومي؟
نعم.
أرفقنا هاتفًا على عصا سيلفي على حامل ميكروفون.
كانت مصادفة
أنه انتهى به الأمر أمام كاميرا الأمن.
قرر نحن الثلاثة مكان وضعه
من خلال النظر إلى الفيديو وتقديم آرائنا.
أم أنك تقول أننا عملنا معًا
لوضعها أمام كاميرا الأمن؟
اكتشفنا تلك الحيلة
بعد رؤية الفيديو الخاص بك أداء معا.
ماذا؟
رأيت هذا الفيديو أيضًا ، لكنني لم ألاحظ أي شيء.
هل يمكننا رؤيته مرة أخرى؟
نعم.
ماذا عن هذا ساعدك على معرفة ذلك؟
انظر إلى أين يقفون أربعة منهم.
أين يقفون؟
تم تعيين موضع الطبول بالفعل ولا يمكن تغييره.
والاثنان يعزف على الجيتار والباس
سيبقى في الإطار بغض النظر عن كيفية تحركهم.
لذلك يتم استخدام موضع الهاتف لتصوير الفيديو
يعتمد على لوحة المفاتيح في الزاوية اليسرى العليا.
وبعبارة أخرى ، رومي سان يمكن السيطرة على المكان الذي سيتم تعيين الهاتف
اعتمادا على موقع لوحة المفاتيح لها.
ماذا؟
حتى أنه سيكون من الممكن السيطرة عليه
لذلك سيتم تغطية نصف صورة كاميرا الأمان.
إذا كانت قريبة جدًا من الطبول ،
يجب وضع الهاتف أقرب ،
منعها من حجب الكاميرا.
إذا كانت بعيدة جدا ،
الهاتف سيبتعد أيضًا ،
وسيختفي الهاتف من إطار الكاميرا.
بعد حظر نصف صورة كاميرا الأمان ،
تظاهرت بالذهاب لإيقاظ هاجي سان ، وخنقها مع الغزل.
لقد استخدمت أعواد الطبول لها لتماسك الغزل في قبعتها ،
كل ذلك أثناء التظاهر بإصلاح الأغنية.
ثم تعيد القبعة على رأسها ،
وعاد إلى غرفة الاستراحة وكأن شيئًا لم يحدث.
هل انا مخطئ؟
ب- لكن ما لم تكن تعرف أن هاجي سان ستنام على الطبول ...
Someka-san ، ألم تذكر
أن Hagie-san ينام دائمًا هكذا؟
إذا كانت تفعل ذلك دائمًا ، عن طريق خلط حبوب النوم في مشروب Hagie-san ،
ثم كان بإمكانها توقع أن هاجي سان
ستعود إلى الاستوديو وحدها لقيلولة ضد طبول لها.
أنا متأكد من أنك ستجد زجاجة بلاستيكية
مع آثار حبوب النوم على ذلك إذا كنت تبحث في علب القمامة في الاستوديو.
ابحث عنها.
نعم سيدي!
وأخبر الطب الشرعي بفحص القبعة المتماسكة للضحية.
فهمتك.
كوغور رومي سان ، هل يمكن أن تأتي معنا إلى المحطة ؟
رومي ...
ب- لكن ماذا عن المقص؟
بدون مقص ،
لم أستطع إزالة بوم بوم على رأس قبعتها متماسكة.
لقد استخدمت كليبرز الأظافر.
ماذا؟
كنت تعلم أن تاداكو سان سيقرضك لها إذا تركت أظافرك تنمو.
هذا مجرد خيالك!
لا يوجد دليل على أنني فعلت ذلك!
هذا واضح.
ماذا؟
بعد كل شيء ، اقترضت كليبرز أظافرها.
لكنك لم تقليم أظافرك.
هذا يعني أنك تعلم أنك لن تتدرب بعد الآن اليوم.
لن تحتاج إلى قطع أظافرك.
ومن الغزل في قبعة هاجي سان متماسكة ،
أنا متأكد من أنهم سيجدون دمها وبصماتك.
يمكن للمحققين في الطب الشرعي الحديث حتى جمع بصمات الأصابع
من سطح رقيق من كرة التنس.
أنت لا معنى له!
الرومي لن يستخدم تلك القبعة المتماسكة كسلاح قتل!
بلى!
بعد كل شيء ، كان رومي وأكاني الأقرب في الفرقة ، وهي متماسكة تلك القبعة!
هذا صحيح.
لقد استخدمت تلك القبعة لأن أكاني قد ركبتها.
أردتها أن تتذوق مرارة أكاني.
ماذا؟
أنت تعرف كيف دمر أكاني صوتها ، أليس كذلك؟
عندما كانت هاجي في حالة سكر ، أخبرتها ...
... أنها أرادت أن يكون صوتها أعمق.
هذا صحيح.
أخذتها على محمل الجد وغرغت مع الخمور ،
وضغطت وسادة على وجهها وصرخت
لتحقيق صوت أجش.
لكن هاجي ...
ما هو الخطأ في صوتك؟
كان أفضل من قبل.
حسنًا ، لا شيء يمكننا القيام به الآن. تاداكو ، عليك أن تغني في حفلتنا الموسيقية التالية.
أكاني ، لا تغني!
هذا ما قالته.
كان كثيرا!
لم تفهم كيف شعر أكاني!
بعد عدة أيام ،
قفزت أكاني أمام سيارة وقتلت نفسها.
لذلك انتقم من Akane.
لم يكن انتحارًا.
كان حادثا.
كان انتحارا!
خلاف ذلك ، لم تكن لتجاهل ضوء المرور!
أنت مخطئ يا رومي.
كان الصبي الذي تجاهل الضوء وقفز إلى حركة المرور.
أصيب أكاني بسيارة بينما كان يحاول إنقاذه.
ماذا؟
أنت تكذب!
يجب أن تكذب!
بعد كل شيء ،
قال هاجي في الجنازة
أنه كان خطأها مات أكاني.
ربما لأن أكاني فعلت ما قاله لها هاجي أن تفعله.
هل ما قالت لها أن تفعله؟
قالت: "لا تتحدث حتى يتعافى صوتك".
"ستعيد صوتك الجميل في أي وقت من الأوقات."
"أنا آسف لقول شيء غبي جدا عندما كنت في حالة سكر."
الأشخاص الذين شهدوا الحادث
قالت إنها قفزت إلى حركة المرور لإنقاذ الصبي بدلاً من الاتصال به.
لم تكن تعلم
لأنك كنت طريح الفراش من صدمة وفاة أكاني.
لا!
ماذا سأفعل؟
هاجي ...
لا! لا!
رن صراخ ندم القاتل في جميع أنحاء الاستوديو ،
حتى أصبح صوتها أجش.
لا يمكن.
فعل keyboardist ذلك؟
بلى.
لكنني معجب ، سيرا تشان.
لقد قمت بحل قضية أخرى.
هل تعتقد ذلك؟
بمساعدة أمورو سان وكونان كون ،
حالة مثل هذه قطعة من الكعكة.
أحسنت ، محقق المدرسة الثانوية.
أنا مجرد محقق بسبب تأثير أخي ، رغم ذلك.
تقصد أخوك الذكي الذي ذكرته
خلال قضية المرأة الحمراء؟
لا ، هذا أخي الأوسط.
لقد تأثرت بأخي الأكبر.
اعتقدت أن أخيك الأكبر قد مات.
هل كان شرطي مات في إطار الواجب؟
نعم ، لكنه لم يكن شرطيًا يابانيًا.
كان وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي في أمريكا.
هل حقا؟
يبدو أنه واجه صعوبة في الحصول على بطاقته الخضراء.
لهذا السبب كان أخوك في أمريكا.
بلى.
مرحبًا ، ما اسم أخيك؟
إنه أكاي شويتشي.
رائع ، أليس كذلك؟
كنت أعرف ذلك.
لكنك رأيت أخيك على منصة محطة في اليابان ، أليس كذلك؟
نعم ، لهذا السبب فوجئت جدًا.
ثم ربما الرجل الذي علمك كيفية لعب باس كان وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي ، أيضا.
نعم صحيح.
ربما كان صديقًا التقى به أخي بينما كان في إجازة.
لا هو
كان ضابط سري للسلامة العامة MPD.
رجل أخوك ، أكاي شويتشي ،
قتل.
معاينة الحلقة
هناك بالونات الهواء الساخن في كل مكان.
احترس! سوف يتعطل!
ربما كان حادث ، لكن الشخص مات.
يمكن محاسبتك.
ماذا؟
هذا هو...
هل يمكن أن يكون؟
الغموض في بالون الهواء الساخن الحلقة التالية من كونان هو "الغموض في بالون الهواء الساخن"
قبعة
تلميح كونان التالي!
قبعة.
أكاي شويتشي هو أخ مدهش.
لا تفوت الحلقة القادمة.
أنا أعرف كل شيء عن ذلك.